[ប៉មនៃខ្សឹប]
[ភាគទី៦]
ព្រះអម្ចាស់អើយ អ្នកក៏ចូលចិត្តក្លិនក្រអូបដែរ។
គ្រឿងសម្អាងដែលខ្ញុំកំពុងពាក់ ហ្អ៎?
ម្ចាស់​អើយ តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ការ​នេះ?
មានថ្នាំពុល Datura
នៅលើម្ជុលនេះ។
យើងសង្ស័យថា
មាននរណាម្នាក់មកពីរដ្ឋ Yue បានធ្វើវា។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តខ្លាំងណាស់
ក្លិនគ្រឿងសំអាងដែលអ្នកកំពុងពាក់?
តើស្ត្រីមកពីតំបន់ទំនាបកណ្តាលនឹង
ប្រើ Datura ដែលមានជាតិពុលខ្លាំង ដែរឬទេ
ជាគ្រឿងសម្អាង?
ស្ត្រីមកពីរដ្ឋយូ
ត្រូវតែដឹងតិចតួចអំពីវាក្យសព្ទ
នៃវាលទំនាបកណ្តាលរបស់យើង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នកនូវឃ្លាមួយ។
នេះត្រូវបានគេហៅថា "ជីកផ្នូររបស់អ្នក" ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ អ្នកពិតជាមិនដឹង
ពីរបៀបប្រព្រឹត្តចំពោះនារីម្នាក់ដោយសប្បុរសនោះទេ។
ព្រះអើយ!
នារី​ក្នុង​ឈុត​ក្រហម
​ដែល​ទើប​ចេញ​មក​ឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ។
ទៅរកនាងទៅ!
-បាទ!
My Lady, ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរទៅជាសម្លៀកបំពាក់
ដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ។
រូបរាងរបស់គាត់ឥឡូវនេះ
វាខុសពី Jun Che
ក្នុងជីវិតមុនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅជិះទូកជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃុំ​ខ្លួន
​ក្នុង​វិមាន​យូរ​ពេក។
ចេញទៅក្រៅជាមួយពួកយើងដើម្បីទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធផងដែរ។
មិនអីទេ។ អរគុណ My Lady ។
[ស្ពាន Misty Willow]
ខ្ញុំបានសុំនរណាម្នាក់ឱ្យរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ម្តាយ។
មើល។ វារស់រវើកណាស់នៅទីនោះ។
តោះជិះទូកទៅទីនោះ។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
យើង​គួរ​ចេញ​មក​លេង​ឱ្យ​បាន
​ញឹកញាប់​ជាង​នេះ​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត។
មិនអីទេ។
មេបញ្ជាការ។
កញ្ញា លូ បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ឈប់​សម្រាក។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែតាមនាងដោយសម្ងាត់
ដើម្បីការពារនាង។
[ភោជនីយដ្ឋាន Zuixian]
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងចាត់ទុកខ្លួនឯង
ថាជាអ្នកយាមគ្រួសារ Lu ឥឡូវនេះ។
កុំភ្លេចផែនការធំរបស់យើង។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​រូបភាព​ធំ​មក​មុន​។
ប៉ុន្តែអ្នកគួររក្សាទម្រង់ទាបនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ឆ្មាំ Longxiang
បានចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេតផ្ទះ Fengman ។
ប្រយ័ត្ន។
ម្ដាយ​ប្រយ័ត្ន​។
មិនអីទេ។
មក។ មានកន្លែងអង្គុយ។
មេបញ្ជាការ។
មើល​មនុស្ស​នោះ
​នៅ​ចត​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
នេះជាស្រា។
នេះជាស្រាដែលផលិតជាពិសេស
ពីភោជនីយដ្ឋានរបស់យើង។
សូមភ្លក់វា។
ដើម្បីជិះទូកកម្សាន្តនៅទីនេះ
ប្រសិនបើអ្នកបានផឹកទឹក
ពេលរីករាយនឹងទេសភាព
នោះនឹងពិតជារីករាយណាស់។
សូមអរគុណ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគូរវាំងននសម្រាប់អ្នក។
ឪពុកម្ដាយ។
សូមភ្លក់មុខម្ហូបទាំងនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានស្នើឱ្យ Cai Ping ជាពិសេស
រៀបចំពួកគេ។
[ស្ពាន Misty Willow]
មិនអីទេ។
[ភោជនីយដ្ឋាន Zuixian]
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សុំ​ឲ្យ​លោក Wen ពិនិត្យ​មើល។
នេះមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
[ស្ពាន Misty Willow]
មក។
ភ្លក់​ស្រា​នេះ​មើល​ថា​ល្អ​ឬ​អត់។
រីករាយ។
មិនអាក្រក់ទេ។
លោកម្ចាស់ សូមមេត្តាទុកខ្ញុំផង!
ដឹងតែ
ម្ចាស់ហាងហៅគាត់ថា Lord Ding
ហើយខ្ញុំមិនដឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
វាជាថ្នាំពុលត្រជាក់។
បន្ទាប់ពីទទួលទានរួច វានឹងធ្វើឱ្យ
អវយវៈ 4 ចុះខ្សោយ ជាមួយនឹងជំងឺផ្តាសាយឆ្អឹង។
ហើយជនរងគ្រោះនឹងមិនអាចនិយាយបាន។
ដោយគ្មានការបន្សាបជាតិពុលទាន់ពេលវេលា
ជនរងគ្រោះនឹងស្លាប់ក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
ឪពុក។
ម្តាយ។
សូម្បីតែនៅកន្លែងសាធារណៈបែបនេះ
វានៅតែពិបាកសម្រាប់មនុស្សក្នុងការកត់សម្គាល់
ថាពួកគេត្រូវបានបំពុល។
យុទ្ធសាស្ត្រ​ឆ្លាត​យ៉ាង​ណា​។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកជួយពួកគេឥឡូវនេះ
ជាមួយមនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​អ្នក​នឹង​មាន​បញ្ហា
​ពី​ការ​ធ្វើ​សកម្មភាព​ញញើត។
លុះ​ត្រា​តែ​នាង​អាច​រក​វិធី​សង្គ្រោះ​ខ្លួន​ឯង​បាន។
មកជួយយើង!
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច
បង្កើតសំឡេងណាមួយ?
មេបញ្ជាការ។
នៅសល់តែ ១៥ នាទីប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអ្នកបើកទូកកំពុងតាមមើលពួកគេ។
តើនាងនឹងជួយសង្គ្រោះខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​បាន​កើត​មក​រស់​ក្នុង​ជីវិត​នេះ​ម្ដង​ទៀត។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ក្នុង​របៀប​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ជាង
​ជីវិត​មុន​របស់​ខ្ញុំ​ឬ?
ទេ វាមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយករឿងនេះទេ!
My Lady សូមប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំទើបតែបានជួបជុំជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
នេះមិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកដទៃរកឃើញយើង។
មើល! ឆេះហើយ!
បាទ! ឆេះហើយ!
មកជួយសង្គ្រោះពួកគេ!
ដូច្នេះ កញ្ញា លូ ព្យាយាម...
ប្រើភ្លើងដើម្បីទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់
ដើម្បីឱ្យអ្នកដទៃជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
គេចេញហើយ!
នាងត្រូវបានសង្គ្រោះចេញពីទូក!
តើខ្ញុំនៅឯណា?
♪ ឈាម​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ
​គឺ​ជា​អក្ខរាវិរុទ្ធ​នៃ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់♪
[Lu's Mansion]
♪ ខ្ញុំនឹងមិននឹកអ្នកម្តងទៀតក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪ នៅពេលដែលអ្វីៗប្រែទៅជាផ្សែង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា យើងអាចរក្សាសន្តិភាពជារៀងរហូត♪
តើកញ្ញា Lu ពិតជាមិនអីទេ?
ដឹងតែ
ម្ចាស់ហាងហៅគាត់ថា Lord Ding
ហើយខ្ញុំមិនដឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ម៉ែអើយ! ម៉ែអើយ!
លោកម្ចាស់ Ding ប្រញាប់ឡើង!
ឈប់ប្រញាប់ប្រញាល់ខ្ញុំទៅ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ញើ​មក​ដើម្បី​ការពារ​ខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ។
ព្រះគុណរបស់ព្រះនាង និងឧត្តមរបស់ព្រះអង្គ
នៅតែរង់ចាំជួបអ្នកជា
លើកចុងក្រោយនៅខាងក្រៅទីក្រុង។
បើ​យើង​ពន្យារ​ពេល​ទៀត
វា​នឹង​ហួស​ពេល​ហើយ។
[ស្ពាន Misty Willow]
តើអ្នកជានរណា?
វាយប្រហារគាត់!